>> Den är inte så långt upp men det känner
man inte av.
>> Det känner man inte alls av.
>> Och förlåt mig men det är liksom högt i
tak. Den är öppen. Den är så Gud, det
var verkligen som en värme att komma in
här. Det var som en stor varm kram
tycker jag.
väl någon av dina följare eller?
>> Men ja, precis.
>> Mm.
>> Vi behöver inte vara för mystisk och
bara kanske är från Nya Zeeland. Taiwan
svenslt. Det kan vi konstatera att det
var nu då. Oh my god. Elin V. Nej, Elin,
det girly girly girly next fucking
level.
Alltså förlåt men hur har man det här
halsbandet på sig? Hur många varv vira
är de här? Happy birthday queen. Alltså
>> alltså fira sin födelsedag här är nåot
skoj